♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 5= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Herrenhaus des Präfekturgouverneure)
Na, wenn das nicht Madam Li ist!
Was ist das?
Ist General Li nicht mit Ihnen zurückgekehrt?
Der General hat offizielle Pflichten.
Er könnte später eintreffen.
Es klingt so, als hätte General Li
nie vorgehabt zu kommen.
An diesem Tag ist Ihr Mann abwesend.
Selbst wenn Sie einen General heiraten würden,
Dein Leben scheint nicht besonders großartig zu sein.
Ganz egal, wie es aussieht,
ich bin und bleibe seine rechtmäßige Ehefrau.
Jedes Kind, das ich gebäre, wird legitim sein.
Diese Tatsache
wird sich niemals ändern, egal was passiert.
Würden Sie dem zustimmen, Lady Siyun?
Yaochu, du bist jetzt verheiratet.
Man fühlt sich wirklich anders.
Da der General heute nicht kommt,
Das wird einfach unser privates Familienfest sein.
Ich habe ein Gericht nur für dich zubereitet.
etwas Besonderes.
Kommen Sie herein und probieren Sie.
Was ist los?
Hast du jetzt sogar Angst, nach Hause zu kommen?
(Ich hoffe, dieser Brief
erreicht Li Jingchuan.)
Nuancen,
Wo ist der General?
Er ging im Morgengrauen hinaus, um die Truppen zu drillen.
Dann solltest du besser warten.
für seine Rückkehr und
Gib ihm diesen Brief.
(Nur für General Lis Augen)
(Harmonie bringt Glück)
Gefällt dir das Geschenk?
Habe ich etwas für dich vorbereitet?
Hähnchenschenkel!
Mutter!
Für Yunge! Für Yaochu!
Hähnchenschenkel...
Yaochu.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
ob Sie es mögen
dieses Geschenk oder nicht.
Xie Siyun.
Warum ist meine Mutter hier?
Es ist deine Heimkehr.
Natürlich ist deine Mutter hier.
Xie Siyun,
Wie kannst du es wagen, sie so zu behandeln?
Hast du keine Angst, dass ich dich wieder vernichte?
Wenn Li Jingchuan nicht zurückgekehrt wäre,
Eure Hochzeitsnacht wäre
eure letzte gewesen.
Nun bevorzugt dich dein Mann nicht mehr.
Und Sie erhalten keine Hilfe.
Du hast nur eine geisteskranke Mutter.
Und trotzdem erhebst du deine Stimme gegen mich?
Als ob hier niemand mehr eine Rolle spielte.
Die Zeit ist fast gekommen.
Wie meinst du das?
Mutter!
Mutter, was ist los?
Du abscheuliche Frau!
Was hast du meiner Mutter angetan?
Es juckt so sehr!
Es juckt so sehr… Es juckt so sehr!
Wenn ich keinen Ausweichplan gehabt hätte,
Wie könnte ich dich zum Gehorsam zwingen?
Das ist ein seltenes Medikament, das ich erworben habe.
Es wird niemandem das Leben kosten.
aber nur einen unerträglich juckend machen,
in unerträglichen Qualen.
- So juckend!
- Davon wirst du nur
Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
Auch wenn ich jetzt allein stehe,
Ich bin immer noch General Lis Frau!
Ich fordere dich heraus, mich anzufassen!
Natürlich werde ich dich nicht berühren.
Ich werde dich dazu bringen, aus freiem Willen zu handeln.
Lass sie frei.
Das Gegenmittel habe ich bei mir.
Wenn ich zufrieden bin,
Ich werde ihr das Gegenmittel reichen.
Knien!
Es juckt so sehr.
Juckend...
Es juckt so sehr...
Es juckt so sehr!
Du unverschämtes Mädchen...
Du hast lediglich einen leeren Titel.
Und doch schüchterst du mich ein?
Wachen.
Bring Papier und einen Pinsel mit.
Was treibst du so?
Ich möchte, dass du ein Geständnis schreibst.
Gib zu, dass du gegenüber Älteren unhöflich und respektlos warst .
selbst anderen Schaden zuzufügen.
Er war General Li unwürdig,
Du wirst freiwillig Nonne werden.
und die Verbindungen kappen
mit Li Jingchuan.
Also deine Liebe zu deiner Mutter
Es stellt sich heraus, dass alles nur gespielt war.
Sobald du eine bessere Zukunft hattest,
Du hast das Leben deiner Mutter verworfen.
Wenn das der Fall ist,
dann dieses Gegenmittel…
Ich werde es schreiben.
Juckend...
Allgemein!
Heute ist Madams Heimkehrtag.
Gehst du nicht?
Heute Morgen früher
Die Familie Shen schickte Leute
, um Madam zurückzubegleiten.
Schließlich ist es ihre Heimkehr...
Du meinst, sie wurde zurückgebracht?
Das ist richtig.
Das ist schlecht... Lasst uns umziehen!
(Geständnisbrief)
Juckend...
Shen Yaochu,
Beeil dich und schreib.
Je länger du zögerst,
je mehr deine Mutter leiden wird.
Mein Herr.
Mein Herr!
– Vater?
Du bist zurück!
Vater!
Du hast mich so eilig zurückgerufen.
( Oberhaupt der Shen-Familie, Shen Cheng'an )
Nur damit ich mir diese Farce ansehen kann?
- Mein Herr, ich...
- Vater.
Während Ihrer Abwesenheit,
Lady Siyun hat mich
in die Familie Li eingeheiratet.
Und jetzt quält sie meine Mutter.
Vater, bitte rette sie!
Mein Herr.
Diese bescheidene Ehefrau...
Ich habe nur zum Wohle der Familie gehandelt.
Ich weiß das alles schon.
Vater!
Das Gegenmittel befindet sich in ihrer Hand.
Die Gesundheit der Mutter ist angeschlagen.
Sie kann solches Leid wirklich nicht ertragen.
Sie hat den Verstand verloren!
Mein Herr, haltet sie auf!
Es juckt so sehr!
Du...
Mein Herr!
Mein Gott, sie ist verrückt geworden.
Solch ein Wahnsinn muss gekommen sein
unter dem Einfluss von Madam Shen.
Wenn sie es bei der Familie Li verliert,
Wie werden wir uns erklären?
Noch besser,
Lasst uns sie heute hier behalten.
und verkünden, dass
Sie starb plötzlich an einer Krankheit.
So vermeiden wir Streitigkeiten
mit der Familie Li.
Sehr gut.
Shen Cheng'an...
Sogar ein streunender Hund beschützt seine Jungen.
Und doch lässt du zu, dass eine Konkubine
gegen deine Frau und Tochter intrigiert.
und werft euer eigenes Fleisch und Blut weg wie abgetragene Schuhe!
Du…
Du bist es nicht wert, Vater genannt zu werden!
Bringt sie sofort zum Schweigen!
Ja.
Warte zunächst auf der anderen Seite.
Wenn ich meinen Spaß hatte,
Ich schicke deine Mutter
, damit sie dir Gesellschaft leistet.
Lasst sie los!
- Mutter?
- General Li?
Mutter...
Frau.
General Li, was führt Sie hierher?
Heute ist der Tag der Heimkehr meiner Frau.
Natürlich musste ich kommen.
Doch ich bin nur ein wenig zu spät.
und ich sehe meine Frau
Sie wurde in ihrem eigenen Elternhaus gedemütigt.
Mutter?
Hast du nicht gesagt, General Li sei das egal?
Wie konnte das...
General Li, obwohl
Sie unser Schwiegersohn sind,
- Das ist immer noch unsere Familienangelegenheit.
- Iss es.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Warum gehen wir nicht hinein?
Hier hast du nichts zu sagen.
Lord Shen.
Du behandelst deine Frau schlecht.
und deine eigene Tochter.
Ist das wirklich die Art der Familie Shen?
Ich würde es nicht wagen.
Beeil dich und öffne diesen Käfig!
Beeil dich!
Mutter!
Lord Shen,
Ich warte immer noch auf eine Erklärung.
Ich... ich... ich...
Lasst mich sprechen.
Lady Siyun hat mich
in die Familie Li eingeheiratet.
in der Hoffnung, sich ihre Gunst zu sichern.
und mich, die unerwünschte Tochter, loszuwerden .
Habe ich das richtig verstanden?
Mein Herr!
Ich... ich meinte nur
das, was am besten für die Familie ist.
Du hast meine Mutter gezwungen
Ich sollte dieses Medikament nehmen, nachdem
meine Schwester verschwunden war.
(Der junge Shen Yaochu)
und sperrte mich und sie
im Hinterhof ein.
Ihr würdet uns nicht einmal
einen einzigen Bissen zu essen geben.
Ich, ein Kind, musste mich heimlich hinausschleichen.
als die Wachen unvorsichtig waren
und auf der Straße um Essen betteln.
Du hast mich gezwungen, die Mitgift meiner Mutter zu verkaufen
für Winterkleidung.
Shen Cheng'an,
Wenn du weder blind noch töricht bist,
Dann solltest du das wissen
Wir lebten schlimmer als streunende Tiere.
Kommen.
Seine Majestät ist gütig und
schätzt das Volk.
Und trotzdem deine Frau
und Tochter so zu behandeln,
Lord Shen, du bist wirklich abscheulich.
Möchtest du es immer noch behalten?
Ihre Position als Gouverneur?
Allgemein!
Ich war töricht.
Ich habe den Lügen
dieser bösartigen Frau geglaubt.
Ich flehe Sie an, General,
Um Yaochus willen,
Melden Sie dies nicht Seiner Majestät.
Sag es mir zuerst.
Wie sollen wir mit dieser Frau umgehen?
Mein Herr!
Ich leite den Haushalt seit 20 Jahren!
Ich habe dir sogar eine Tochter geboren, Yunxi!
Du kannst nicht so gnadenlos zu mir sein!
Ja, Vater.
Bestrafe mich ruhig, wenn du willst.
Bitte verschont meine Mutter.
Siyun ausweisen
vom Shen Manor.
Und haltet Yunxi im Hinterhof gefangen.
Sie darf nicht ohne meine Anweisung gehen!
Mein Herr!
Vater!
Mein Herr, ich habe gesündigt!
- Moment mal.
- Ich gebe es zu...
Ist diese Strafe nicht zu milde?
Frau?
Du sprichst.
Du willst, dass ich entscheide?
Lady Siyun hat Böses getan.
Unruhe stiften,
Alles nur wegen ihrer manipulativen Art.
Du unverschämter Schurke!
Schweigen!
Lord Shen?
Gib Siyun...
Hundert Ohrfeigen!
Nein, bitte nicht!
Xu Shan, führe es aus.
Lord Shen.
Sie werden die Aufsicht darüber führen.
ICH...
Mein Herr...
Hab keine Angst, Mutter.
Tu meiner Mutter nichts! Fass sie nicht an!
General Li! General Li!
Shen Yaochu...
Shen Yaochu, lass meine Mutter frei!
Shen Yaochu!
(Herrenhaus des Präfekturgouverneure)
Mutter?
Mutter, ist alles in Ordnung?
Ist die Sache nun geklärt?
Wir können sie jetzt gehen lassen.
NEIN.
Xie Siyun.
Als Sie diese Vergehen begangen haben,
Hast du jemals daran gedacht, dass
diese Programme würden
Eines Tages Vergeltung an dir selbst üben?
Ich werde dir nicht das Leben nehmen.
Stattdessen werde ich zurückkehren
jeden einzelnen
Schmerz, den du verursacht hast
Bei meiner Mutter und mir zu dir.
Mutter!
Mutter, ist alles in Ordnung?
Mutter...
Bist du verletzt, Mutter?
Beeil dich und bring deine Mutter weg!
Langsam, Mutter...
Yaochu,
Da du nun Dampf abgelassen hast...
Dann… Du und…
Sie und der General
sollten zum Mittagessen bleiben.
Shen Cheng'an,
von diesem Tag an
Wir, Mutter und Tochter,
wird nichts mit der Familie Shen zu tun haben .
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪